SEMUA KARAKTER, TEMPAT, ORGANISASI,
ACARA, DAN GRUP ADALAH FIKTIF
AKTOR ANAK DAN HEWAN
DIFILMKAN DALAM KONDISI AMAN
Min Ju-yeong.
Bajingan itu lebih gila
dari yang dapat kau bayangkan.
Dia tidak pernah merasa puas
kecuali dia mengambil apa yang dia inginkan
atau menghancurkan apa yang tidak dapat dimilikinya.
Toluena, ya?
Ini mengesankan.
Jika itu adalah pilihan terakhirmu
ketika keadaan menjadi buruk,
Menurutku, itu berlebihan.
Ini cukup untuk meledakkan seluruh kota.
Sebaiknya begitu.
Aku akan menghancurkan semua yang telah kubangun…
dengan tanganku sendiri.
Saya tidak bisa mengatakan kapan dia akan marah...
tetapi mungkin sekaranglah saatnya
karena dia tidak punya tempat untuk lari.
Hati-hati.
Anda dapat menantikannya.
Hari ini akan menjadi hari yang sangat berkesan.
Keluar.
Keluar sekarang.
Minggir dari sini!
Jangan mendekati sini!
Han-na, kemarilah.
Sayang… Jeong-a…
Tidak masalah bagaimana itu dimulai.
Yang penting…
Begitulah akhirnya.
Ini adalah dunia
di mana tidak seorang pun bermain sesuai aturan.
Hanya ada satu cara untuk melawan mereka
dan menang.
Dan itu untuk menyampaikan
kemenangan KO yang sempurna…
yang tidak dapat dibantah oleh siapa pun.
AKHIR
Kalau saja kamu melakukan apa yang aku minta,
aku tidak akan bersikap begitu keras.
Saya tidak tahu apa pun tentang penyelundupan.
Jadi bagaimana saya bisa melakukan
apa yang Anda minta?
Dengan cara apa pun yang memungkinkan.
Akulah yang meminta bantuanmu.
Apakah kamu lebih suka?
yang saya tanyakan lagi
di depan istri dan anak Anda?
Tuan Min.
Aku benar-benar minta maaf,
tetapi itu di luar jangkauanku.
Aku rasa itu artinya
Aku tidak membutuhkanmu lagi.
Lihat, aku sudah berusaha semampuku.
Saya minta maaf.
Jadi, kumohon, Tuan Min.
-Tolong jangan ikut campur--
-Diamlah.
Dimana Kapten dan Jae-hong?
Saya pikir mereka ada di sana.
Rumah sakit? Aduh, sayang sekali.
Kapten, Anda baik-baik saja?
Dong-ju, aku hampir mati.
Kau tahu betapa takutnya aku?
Ya ampun, Dong-ju…
Aku pasti mati
kalau tidak membawa ini.
Istri dan putri saya menyelamatkan hidup saya.
Saya berpegang teguh pada hal ini dan berdoa dengan sungguh-sungguh.
Ini sungguh jimat keberuntungan!
-Kau keterlaluan, Kapten.
-Tidak, aku tidak keterlaluan!
-Tidak apa-apa.
-Hei, kalian bajingan!
Sudah kubilang cepat datang!
Semuanya sudah meledak!
Kita seharusnya menghentikan mereka.
KARGO TRUK YANG MELEDAK
DIKONFIRMASI SEBAGAI "PERMEN"
Berapa lama Anda akan hanya berdiam diri
dan tidak melakukan apa pun?
Apa maumu, berandalan?
“Tugas polisi Korea
bertujuan untuk melindungi kehidupan, keselamatan,
dan harta benda warga negara,
untuk mencegah, menekan,
dan menyelidiki kejahatan,
untuk menjaga fasilitas utama,
dan menjaga ketertiban
dan keamanan publik."
Berapa lama lagi kamu akan terus berlari
dan melihat ke arah lain?
Apakah kamu tidak malu?
Sebagai komisaris polisi
dan seorang polisi Korea…
Anda harus memenuhi tugas tersebut.
Baiklah, Anda dan tim Anda benar.
Puluhan pejabat tinggi di Insung
telah lama bersekongkol
dengan Min Ju-yeong.
Beri tahu saya.
Apakah Anda pikir Anda bisa menyelesaikannya dalam semalam?
Sebuah pabrik cat di Gihyeon-dong
dulunya menggunakan gudang ini.
Namun perusahaan tersebut bangkrut dua tahun lalu,
dan dengan hak gadai di tempat ini,
mereka tidak dapat menggunakannya.
Pabrik cat di Gihyeon-dong?
Tempat dimana kami menangkap Golden Bunny?
Manajer pada saat itu--
Kemungkinan itu Min Ju-yeong.
Ya. Kita harus menangkap Min Ju-yeong secepatnya.
atau tidak akan ada yang tersisa dari Kota Insung.
Jika Anda begitu khawatir,
majulah dan bantu kami.
Aku mempertaruhkan nyawaku
dan melakukan yang terbaik yang kubisa!
Kapten.
Saya memeriksa CCTV di pintu masuk,
dan total lima truk
meninggalkan gudang.
Ada empat ledakan di kota itu.
Lalu di mana truk yang tersisa?
Ini belum berakhir.
Saya akan mendapatkan nomor plat
dan mengeluarkan APB.
Lupakan komisarisnya.
Kerahkan unit, apa pun yang terjadi.
Baiklah, saya mengerti.
Omong-omong,
bagaimana kamu tahu ada bahan peledak?
Apa rencana Min Ju-yeong selanjutnya?
Pilihlah kata-kata Anda dengan bijak.
Apa yang Anda katakan
akan memengaruhi cara Anda diperlakukan.
Dia mungkin akan lari.
Mungkin dia akan meninggalkan kota atau bahkan pedesaan.
Ada pos pemeriksaan yang didirikan
di setiap pintu keluar Insung.
Kami juga telah memblokir
setiap rute pelarian melalui laut.
Benar.
Mustahil untuk menyimpannya.
Saya tahu hampir setiap rute pelarian,
dari atas sampai bawah.
Dia masih akan lolos
dengan cara apa pun yang memungkinkan.
Ya, itulah dia.
Tepat.
Anda tidak tahu apa-apa tentang dia
selama 20 tahun terakhir atau lebih.
Dia tidak akan tertangkap semudah itu.
Dia pasti akan lolos.
Kemungkinan besar,
seseorang akan membantunya.
Siapa?
Sebelum aku memberitahumu,
Saya ingin makan.
Bagaimana dengan kimchi jjigae
yang dibuat oleh mantan atlet tim nasional?
Gwang-se, ambilkan kimchi jjigae.
Aku akan membuatkannya untukmu.
Anda tidak bisa makan sebelum memberi tahu kami.
Tunggu apa lagi?
Kalau kamu kasih tahu, kami pasti akan mewujudkannya.
Siapa yang akan membantu Min Ju-yeong?
Dan tanpa imbalan apa pun?
Beritahu saja kami siapa dia!
Beritahu kami sekarang,
atau kami akan melakukan ini dengan cara yang sulit.
Ingin kami memaksakan jawaban itu keluar dari Anda?
Kamu lihat,
ada pesona aneh tentang Min Ju-yeong.
Seseorang yang tertipu olehnya
akan membantu tanpa imbalan apa pun.
Mungkin pengabdian seperti itu…
seharusnya disebut cinta.
Bisa jadi itu wanitanya.
Wanita itu?
Kim Yu-na telah cuti sakit
sejak tanggal sembilan.
Dia seharusnya kembali kemarin,
tetapi dia tidak datang tanpa pemberitahuan apa pun.
Dan tak seorang pun dapat menghubungi bos Min Ju-yeong,
Kepala Seksi Song Yeong-sik.
Begitu pula dia dan Tuan Min Ju-yeong…
Oke, mengerti.
Dimengerti. Terima kasih.
Saya memeriksa rekaman CCTV.
Dia pergi pukul 11:05 malam dua hari lalu
dan tidak pernah kembali.
Dia juga tidak muncul di kantor,
dan teleponnya dimatikan.
Mari kita serahkan truk yang hilang itu
kepada pengawas senior
dan fokus pada Ibu Kim.
Saya akan melacak pergerakannya
dan menghubungi operator teleponnya
untuk mencari tahu di mana panggilan telepon terakhirnya
dilakukan.
Dan kalau-kalau dia kembali,
kalian berdua lanjutkan pengintaian di sini.
-Baiklah.
Apa semua ini?
Di Sini.
Terima kasih.
Apa? Kamu tidak mau makan?
Bukan itu.
Aku cuma ingin tahu, apakah kamu baik-baik saja sekarang.
Saya.
Habiskan saja. Seharusnya aku beli lebih banyak.
Anda harus makan dengan baik agar cepat pulih.
Cobalah. Bagus.
Apa kamu yakin?
Astaga.
-Apa yang kau--
-Jadi kau butuh seseorang untuk memberimu makan, ya?
Tunggu sebentar.
Aku bilang aku tidak mau makan.
Di Sini.
-Hentikan.
-Buka lebar-lebar.
-Aku tidak menginginkannya.
Anda harus makan agar bisa terus bertahan.
Lihatlah kamu makan seperti seorang juara.
Jadi? Bagus, kan?
Itu dia.
Aku tahu kamu lapar.
Aduh, apa-apaan kamu, anak kecil?
Mulutmu penuh makanan.
Lihat saja dirimu.
Anda juga punya beberapa di sini.
Waktunya untuk beralih.
-Sampai jumpa.
-Hei, ambil minumanmu.
Hai.
PEGAJIAN RUMAH TANGGA
Bagaimana dengan rute pelariannya?
Apakah aku bawahanmu?
Para perantara penumpang gelap itu diam saja,
dan tidak ada tanda-tanda keberadaannya.
Bagaimanapun, Insung sudah menjadi kacau balau.
Kudengar yakuza juga ada di kota ini.
Yakuza?
Min Ju-yeong membuat kesepakatan
untuk menjual narkoba kepada mereka,
dan segala sesuatunya tampak berantakan
setelah kesepakatan gagal.
Alih-alih mendapatkan denda,
yakuza justru mematok harga tinggi untuk kepalanya,
dan gangster dari seluruh negeri
telah menyelinap ke Insung.
Mereka bertarung seperti binatang buas
untuk mengambil alih bisnis
yang dulu dikelola Min Ju-yeong.
Saya kira istilah teknisnya
adalah "shitshow".
Ayo kita pindah.
Dengan serius?
Sialan.
Bos, mereka sedang menggeledah seluruh area ini.
Hai, Ha.
Ini aku, Baek.
Izinkan aku meminjam beberapa orang dari kalian.
Aku harus menemukan bajingan itu
Min Ju-yeong
dan membunuhnya.
Pergilah dan buatlah jalanmu sendiri sekarang.
Saya akan melakukan hal yang sama.
Berlangsung.
Brengsek.
-Apa itu?
-Ayo beralih.
Aku baik-baik saja.
Anda perlu istirahat dan pergi ke rumah sakit.
Kamu harus pergi ke rumah sakit.
-Apa? Kenapa?
-Diam!
Hai, Perwira Senior Ji.
Halo.
Hei, saya mendapat panggilan.
Hai, Perwira Senior Shin.
- Nona Kim Yu-na.
- Oh, ya.
Saya seorang polisi.
Ada aktivitas
pada kartu kredit Ibu Kim Yu-na
di toko swalayan di sana,
Jadi aku membawanya kesini.
Menolak untuk berbicara dengan kami
hanya akan merugikan Anda.
Jika kau membantu Min Ju-yeong melarikan diri,
Anda dapat menghadapi tuduhan
membantu dan menyembunyikan buronan.
Ini masalah serius.
Tidak apa-apa, Bu Kim.
Bicaralah dengan kami, dan kami akan membantu Anda.
Dia mengatakan dia harus segera pergi ke luar negeri.
Apa?
Dia memintaku untuk pergi bersamanya.
Aku seharusnya bertemu dengannya nanti.
Di mana?
Di Hotel Victory.
Sudah waktunya. Perhatikan baik-baik.
Ayo pergi.
Jika terjadi sesuatu di luar,
segera hubungi kami lewat radio.
Mengerti.
Apa-apaan ini?
-Bukan dia, kan?
-Bukan.
Kapten, bisakah Anda memeriksa orang-orang
yang masuk sekarang?
Oke.
Siapakah orang-orang itu?
Aku akan mencari tahu.
-Ayo pergi.
-Oke.
Apa yang mereka katakan?
Ada rapat pemegang saham
pada pukul 16.00
di aula konvensi
mengenai penjualan hotel.
Min Ju-yeong memiliki tempat itu
dengan nama pinjaman,
dan saya pikir dia berencana untuk menjualnya
sebelum disita.
Jadi Anda mengatakan bahwa semua orang itu
adalah pemegang saham?
Kepala distrik, anggota dewan kota,
komisaris bea cukai,
kepala otoritas pelabuhan,
kepala penjaga pantai,
dan bahkan kepala jaksa departemen.
Mereka hanya mementingkan
kepentingan mereka sendiri.
Lihatlah mereka berusaha keras.
Mereka semua ada dalam daftar Min Ju-yeong.
Ada sesuatu yang menggangguku.
Mungkinkah ini hanya kebetulan
bahwa rapat pemegang saham
dijadwalkan pada waktu yang sama saat
Ibu Kim seharusnya bertemu dengan Min Ju-yeong?
Kamu benar.
Ada yang salah.
Hal yang sama berlaku untuk Ibu Kim Yu-na.
Dia mematikan teleponnya
untuk menghindari pelacakan,
tapi dia menggunakan kartu kreditnya sendiri
tepat di dekat tempatnya
di mana kami mengintai.
Mari kita berpencar dan memantau wilayah tersebut.
Saya akan menemui tim keamanan hotel.
Kalau begitu, mari kita pergi ke gedung pertemuan.
Bagaimana dengan Ibu Kim Yu-na?
Saya ingin Anda dan Perwira Senior Ji
mengawasinya.
-Min Ju-yeong mungkin tidak akan muncul.
-Mengerti.
Hubungi kami lewat radio jika terjadi sesuatu.
-Ayo pergi.
-Oke.
Perwira Senior Ji,
saya juga mengawasi Nona Kim Yu-na.
Perusahaan S&E INSUNG
Petugas Senior Shin,
awasi Nona Shin. Kim Yu-na.
Jangan khawatir.
Aku bahkan tidak akan berkedip.
RAPAT KHUSUS PEMEGANG SAHAM HOTEL VICTORY
Halo.
Saya punya pertanyaan.
Ini tentang orang-orang yang baru saja pergi.
Kenapa mereka ada di sini?
Oh, itu untuk rapat pemegang saham.
Mereka telah memeriksa alat penyiram
dan sejenisnya sejak tadi malam.
Mereka baru saja menyelesaikan pekerjaan mereka.
Oke, terima kasih.
Bisakah Anda memberi saya waktu sebentar?
Saya sedang bersama polisi.
Di mana saya dapat menemukan
tim keamanan hotel…
Di mana tim keamanan?
Pria yang baru saja pergi adalah Jang Yeong-gyu,
pemimpin tim keamanan.
Bubuk?
Apakah ada sesuatu
selain toluena di gudang itu?
Mungkinkah itu?
Natrium sianida.
Apa itu?
Nona Kim Yu-na!
Taksi!
Silakan jalan. Cepat!
Nona Kim!
Nona Kim Yu-na!
Jangan pergi ke Min Ju-yeong!
Ju-yeong-ku adalah…
Dia orang jahat!
Nona Kim Yu-na berangkat.
Dia mengatakan, Ibu Kim Yu-na telah berangkat.
Sial, aku tahu itu.
Sersan Kim!
Saya baru saja melihat seorang pria dari Terowongan Jungdong.
Apa?
Ada yang tidak beres.
Han-na.
aku baru saja menemukannya
ada sesuatu
selain toluena di gudang.
Itu bahan baku industri.
Itu zat beracun,
tetapi tidak mudah terbakar atau meledak.
Namun,
bila terkena air,
akan menghasilkan hidrogen sianida.
Dan itu mematikan.
Ini telah digunakan sebagai gas beracun,
dan sifatnya yang mudah terbakar
dapat memicu ledakan.
Apakah menurut Anda truk yang tersisa…
Jangan katakan padaku bajingan itu
mencoba membunuh semua orang di sini.
Jika semua orang di sini mati,
Pemerintahan Insung akan lumpuh.
Itu akan memberinya kesempatan untuk melarikan diri.
Kali ini, kita harus menghentikannya dengan segala cara.
Apa pun masalahnya,
kita perlu mengevakuasi semua orang.
-Itu langkah yang tepat.
-Baiklah.
Permisi. Maaf.
Sebentar. Permisi!
Permisi.
Kami polisi.
Kami butuh perhatianmu, ya.
Tempat ini saat ini berisiko
terkena serangan teroris.
-Tolong segera mengungsi!
- Serangan teroris, pantatku.
Siapa kamu sebenarnya?
Apa kamu tahu apa yang terjadi di sini?
Semua orang harus segera mengungsi!
Kami perlu kerja sama Anda
untuk menghindari kecelakaan.
Tunggu dulu. Bukankah kamu orang yang dulu?
Itu bukan yang penting saat ini!
-Wanita duluan.
-Ini bukan latihan.
Anda harus keluar sekarang!
Silakan mulai.
-Apa yang terjadi?
-Sialan.
RAPAT KHUSUS PEMEGANG SAHAM HOTEL VICTORY
Sialan! Keluar sekarang!
Berangkat sekarang. Cepat!
Jongkok!
Orang-orang datang ke sini,
jadi berilah ruang untuk mereka.
Ayo cepat!
Lewat sini!
Di sini!
Cepat keluar dari sini!
Tetap tenang! Jangan dorong!
Cepat semuanya!
Tetap tenang dan keluar dengan hati-hati!
Tolong bantu orang ini. Permisi!
Silakan lewat sini.
Silakan keluar dengan tenang!
Tetap tenang dan jangan memaksa!
Tutup mulut Anda dan keluar satu per satu!
-Tetap tenang!
-Jangan mendorong!
Ayo pergi.
Harap tetap tenang!
Tetap tenang!
Lewat sini!
Teruslah maju!
Tunggu dulu. Kenapa mereka tidak bisa keluar?
Permisi!
Pintu masuknya diblokir! Tunggu sebentar!
Maafkan saya!
-Jae-hong!
-Pintunya!
-Apa yang terjadi?
-Pintunya terkunci!
Dimana kaptennya?
Bergerak!
Tolong minggir.
Minggir!
Dung-ju, kamu baik-baik saja? Dasar idiot.
Ya ampun, serius.
Tunggu sebentar!
Mohon tunggu sebentar!
Tidak dapat terkena air.
Air?
Tangga darurat.
Pergilah ke tangga darurat!
Tidak ada sprinkler di sana!
Satu orang pada satu waktu!
Tolong pelan-pelan saja.
-Jangan lari.
-Keluarlah perlahan.
-Bagus.
-Ikuti mereka keluar.
Jangan lari.
Sersan Kim, di mana kaptennya?
Kapten.
Kapten!
Wah, panas sekali!
Apa yang akan saya lakukan?
-Kapten!
-Panas sekali!
-Saya tidak bisa…
-Kapten.
Apakah kamu baik-baik saja?
-Bawa aku ke suatu tempat yang tenang.
-Oke.
Turunlah perlahan, silakan.
-Jangan lari.
-Cepat!
Satu orang pada satu waktu.
Dengan tertib!
Satu orang pada satu waktu, silakan.
Kirim mobil pemadam kebakaran sekarang!
Semua orang di sini akan mati!
Aku nggak peduli!
Lakukan sesuatu, dasar brengsek!
Apa yang kau lakukan? Minggir!
-Biarkan kami keluar!
-Minggir!
Semua orang, diam!
Kalian yang disebut pemimpin!
Kalian seharusnya bertindak lebih bermartabat!
Silakan keluar perlahan satu per satu saat
saya meminta dengan baik, oke?
-Ya, Pak.
-Apakah Anda mengerti?
-Ya, Tuan.
-Satu orang pada satu waktu.
-Terima kasih, Tuan.
Bagus sekali. Begitu saja.
Lihat betapa bagusnya ini?
Sangat bagus.
Lakukan perlahan. Satu per satu.
Apakah semuanya sudah keluar?
-Dan orang-orang di depan?
-Mereka semua keluar.
Kapten.
-Semuanya keluar.
-Bagus.
Apakah kita berhasil menyelamatkan semua orang?
Ya, tentu saja.
Ada apa dengan dia?
Tunggu sebentar!
Permisi!
-Silakan minggir.
-Jangan panik. Mohon tunggu sebentar.
Harap menjaga ketertiban.
Ini akan meledak lagi.
-Itu akan meledak!
-Tidak, tidak akan.
Harap tenang dan bertahanlah.
Saya meminta bantuan,
jadi mereka akan segera datang.
Siapa yang Anda minta?
Semua orang, silakan mundur sedikit.
Jangan memaksa dan jangan panik.
Mundurlah selangkah saja.
Hati-hati. Mari kita mundur sedikit.
Saya komisaris
Badan Kepolisian Metropolitan Insung…
Bagaimana orang itu bisa sampai di sini?
Sudah kubilang, bantuan akan datang.
Bagaimana Anda membujuknya?
Itu perbuatan Yoon Dong-ju.
Dengarkan baik-baik apa yang hendak saya katakan.
Aku akan memberimu kesempatan.
Kesempatan?
Kesempatan untuk membuktikan
bahwa kamu bukan pengecut yang tidak kompeten
atau musang tak bertulang belakang.
Ketika Perwira Senior Ji memanggilmu,
anggap saja ini kesempatan terakhirmu
dan menjawabnya.
Kami berada di Hotel Victory.
Anda akan menyelamatkan orang-orang
yang dalam bahaya.
Seperti inilah Anda akan dikenang.
Komisaris Cho Pan-yeol,
pahlawan pemberani yang melawan kejahatan
dan menyelamatkan warga Insung.
Baiklah, sekarang mari para wanita
maju terlebih dahulu.
Hati-hati dengan langkahmu.
Musang tak bertulang belakang itu membuat dirinya berguna.
Bagus.
Dia bisa mengurus tempat ini.
Ayo kita tangkap si bajingan Min Ju-yeong itu.
Sangat bagus!
Warga Insung yang terhormat.
Kota Insung
saat ini sedang terancam
oleh kejahatan yang serius.
Saya, Komisaris Cho Pan-yeol
dari Badan Kepolisian Metropolitan Insung,
tidak dapat lagi berdiri dan menonton.
Ini adalah tugas terakhir dan terpenting saya
untuk memberantas kejahatan
dan memulihkan ketertiban di kota
agar setiap warga Insung
dapat hidup tanpa rasa takut.
Dan aku, Cho Pan-yeol,
bermaksud untuk memenuhi tugas ini
dan berjanji untuk menuntaskan sampai akhir.
Semua petugas polisi
akan dipersenjatai dan siap
untuk menghadapi kejahatan dan kekerasan secara langsung.
Saya tidak akan beristirahat sampai warga Insung
bebas dari rasa cemas dan takut.
Demi keselamatan seluruh warga Insung,
Saya akan mengambil semua
tindakan luar biasa yang diperlukan.
Sampai saat ini,
Badan Kepolisian Metropolitan Insung
sedang mengambil sikap
melawan pelanggaran hukum, korupsi, kekacauan,
dan kekerasan yang mengancam kota kita,
dan dengan ini kami menyatakan perang terhadap kejahatan!
Sudah cukup lama, dasar bajingan bodoh.
Sudah saatnya.
Setiap penjahat jalanan
akan ditangkap jika terus begini.
Setiap tikus memiliki lubang pelarian.
-Apa?
-Apakah kamu bilang kamu tahu?
semua kapal gelap?
Atas ke bawah?
Saya sudah memetakan semuanya,
dari atas sampai bawah.
Bagaimana dengan kapal yang dijual di luar negeri?
Sudahkah Anda memeriksanya?
Atas ke bawah?
Mari kita blokir setiap jalan keluar yang mungkin.
Tunggu apa lagi? Lihat saja nanti.
Kapal yang dijual ke luar negeri?
Kami mendapat kabar bahwa kendaraan Min Ju-yeong
sedang melaju kencang di jalan
dekat Insung Motors.
Ulangi, dia melarikan diri dengan kecepatan tinggi.
Kami bersiap untuk melepaskan tembakan.
Meminta penguncian warga sipil di wilayah tersebut.
Biarkan dia lewat.
Benar. Teruslah berlari.
Jika kau berhenti, kau mati.
Tangkap bajingan itu!
Dia milikku! Aku akan menangkapnya!
Teruskan!
Min Ju-yeong tidak ada di sini.
Sebuah Merce hitam, kemungkinan milik Min Ju-yeong,
dengan nomor plat 70B 1632.
Kami telah mengonfirmasi bahwa
itu berada di jalan raya pesisir Insung.
Kami menemukannya. Dia di dalam mobil Merce hitam.
Nomor plat 70B 1632.
Mengerti.
70B 1632, HITAM
ELANG BOTAK
Apakah Anda menemukannya?
Ada kapal Rusia
yang meninggalkan Pelabuhan Jinseong hari ini.
Kemarilah sekarang.
Bajingan itu kabur hari ini!
Anda harus bergerak cepat!
POS PEMERIKSAAN POLISI
Aku akan menghancurkan semua hal yang tersisa…
dengan tanganku sendiri.
-Apa-apaan ini?
-Astaga.
Seseorang akan terluka.
Bergerak!
Kau bajingan.
Hei, kamu punya beberapa keterampilan.
Apakah kamu seorang atlet? Aku juga.
Anda bisa mengatakannya.
Bicaralah bahasa Korea, dasar bajingan!
Dia jelas berlatih sebagai seorang atlet.
Hai!
Min Ju-yeong.
Kepalamu mendapat hadiah yang cukup besar.
Saya khawatir Anda harus ikut dengan kami.
Hei, tangkap bajingan itu.
Dia tiket kita untuk mendapat banyak uang.
-Ya, Pak.
Kami polisi.
Kita harus menemukannya dengan cepat
Sebelum bajingan itu
melempar bola melengkung lainnya.
Dia pasti ada di dekat sini.
Mari kita lihat.
Apa?
Mari kita tunggu sebentar.
Baiklah, mari kita hemat energi kita.
-Ayo pergi.
Siapa kalian berdua?
Kami akan membawa orang ini.
Hei, bajingan itu milik kita.
Rupanya, ada hadiah untuk kepalaku.
Sayang sekali.
Kau bajingan.
Anda tidak akan mati dengan mudah.
Kamu tidak bisa mati.
Aku akan menyelamatkanmu
dan menyeretmu ke penjara.
Bunuh mereka!
Ju-yeong-ku!
Kejar dia.
Menjauhlah dariku!
Menjauhlah!
Jangan berani-berani mendekatiku.
Hai.
Anda seorang pegulat profesional,
bukan?
Apakah teknik chokehold merupakan spesialisasi Anda?
Aku dapat tahu hanya dengan melihat gerakanmu.
Tapi jika memang begitu,
maka kamu pasti tahu siapa aku.
Go Man-sik, 2008 Mumbai,
peraih medali perunggu.
Tahukah Anda apa nama panggilan saya?
"Belut Licin."
Benar-benar gila.
Belut licin menggeliat di atas tikar.
Yang sangat cocok juga.
Itu nama panggilan saya.
Sebaiknya Anda mengingatnya.
Ayo.
Bawa itu.
Serang aku!
Brengsek.
Hai, Min Ju-yeong!
Kau bajingan sialan!
Kamu mau ke mana? Apa kamu lupa--
Kamu bangsat!
Kepalamu adalah kepalaku!
Kalian berdua milikku.
Ayo pergi.
Si anjing kecil itu melakukannya lagi.
Bunuh dia!
Kau pikir kau mau pergi ke mana,
anak jalang?
Kau bajingan.
Kau terlalu sering memanfaatkanku.
Sekarang saatnya membayar dengan nyawamu!
Dasar bajingan kecil.
Kau mau mempermainkanku juga?
Persetan denganmu!
Hei, kau bajingan!
Kemarilah.
Kau bajingan sialan!
Sialan!
Serang aku!
Persetan denganmu!
Saya peraih medali perunggu lempar cakram!
Tolong jangan lakukan ini! Ampuni aku!
Dalam hal kekuatan, aku mampu bertahan.
Kamu tahu kenapa?
Karena saya seorang ayah Korea
dengan rumah yang penuh dengan anak-anak.
Sialan, itu menjijikkan!
Kemarilah.
Sialan kau, dasar bajingan kecil!
Sialan. Aku tidak bisa bangun sekarang.
Baek Seok-chun.
Anda…
Hei, itu menyakitkan.
…ditahan.
MELAMBAI
Matilah kau, bajingan.
Kamu tidak akan menyerah begitu saja, ya?
Brengsek!
Hai.
Kehidupan macam apa yang telah kau jalani
, sampai-sampai kau membunuh seseorang seolah-olah itu bukan apa-apa?
Siapa yang kamu maksud?
Oh, wanita itu.
Apakah dia sudah mati?
Oh, tidak.
Itu sedikit menyakiti hatiku.
Dia orang yang baik.
Apa?
Apakah itu sedikit menyakiti hatimu?
Ya.
Sakitnya sedikit seperti
saat orang tuaku meninggal dahulu kala.
Dan ketika Tuan Lee Jin-su meninggal.
Dan saya kira ketika teman pirang Anda
bunuh diri.
Jangan katakan sepatah kata pun lagi
karena aku mungkin membunuhmu.
Mengapa?
Aku pikir kamu ingin tahu
bagaimana aku menjalani hidupku.
Jangan membuat alasan yang menyedihkan.
Bajingan sepertimu
tidak berhak membuat alasan.
"Saya tidak berpendidikan."
"Hidup terlalu sulit."
"Saya tidak dicintai sewaktu kecil."
Simpan omong kosong itu untuk pengacaramu.
Kamu tidak punya tempat untuk lari,
tidak ada yang kedua di sisimu untuk membantumu,
dan tidak ada wasit yang turun tangan
bahkan jika Anda dipukuli sampai mati.
Jadi bersiaplah.
Ini babak akhir.
Lebih baik kau menggigitnya.
Anda tidak dapat bersaksi kepada hakim
dengan rahang patah.
Sudah cukup.
Sekarang lihatlah ke langit.
Apa?
Kamu pikir kamu menang?
Hai!
Anda pasti bercanda!
Aku senang Ha-min dan Ha-jun
mengajariku berenang.
Sialan.
Saya hampir tenggelam!
Sampah Korea
adalah tugas pegawai negeri sipil Korea untuk membersihkan.
ID PEJABAT PEMERINTAH
YOON DONG-JU
Dong-ju!
Ju-yeong-ku!
Kau bajingan!
Sedang turun salju.
Han-na!
Ya ampun. Ada apa ini?
Tempat ini berantakan!
Ya ampun,
kamu mirip siapa, kok bisa berantakan begini?
-Mengapa kamu di sini pagi-pagi sekali?
-Ada apa ini?
Apakah ini celana Anda? Ya ampun.
Bersihkan tempatmu sendiri.
Tunggu.
Ya ampun.
-Tunggu, siapa--
-Serius!
SHINE MUSCAT
Kamu duluan.
Apa maksudmu?
Ceritakan tentang pria yang Anda lihat.
Apakah dia memiliki toko buah?
Bukan toko buah. Dia punya kebun buah.
Jadi kapan saya bisa bertemu dengannya?
Apa?
Kalau kamu suka sama dia, terus aja ketemu sama dia.
Aku sih nggak masalah.
Aku serius.
Han-na.
Siapa yang tahu hari seperti ini akan tiba?
Dia tidak seperti laki-laki lain yang biasa kulihat.
Saya tidak lagi fokus pada penampilan.
Pria ini menyayangiku
dan memiliki hati yang sangat hangat.
Saya yakin Anda akan menyukainya
saat bertemu dengannya.
-Tetapkan tanggal supaya kita semua bisa bertemu.
-Benarkah?
Saya akan segera meneleponnya.
aku sedang melihat seseorang
yang menyayangiku dan memiliki hati yang hangat.
Dan dia tampan.
Benarkah itu dia? Benarkah itu Dong-ju?
Ya.
Tetapi…
Apakah dia benar-benar baik-baik saja sekarang?
Bagaimana kabarnya?
Dengan baik…
Dia sama seperti biasanya.
-Saya di sini.
-Oh, hai.
-Apakah kamu sudah makan?
-Belum.
-Apakah itu kamu, Han-na?
-Ya. Apa kabar?
Aku terlalu sehat untuk kebaikanku sendiri.
Ibu, coba ini.
Oke.
Buka lebar-lebar.
Sepertinya anakku
bisa membuka toko gimbapnya sendiri.
Bumbunya benar-benar sempurna.
Itu bagus.
Kalian berdua tetap di sini.
Aku mau ke pasar.
-Sampai jumpa lagi.
-Sampai jumpa.
-Beri aku satu juga.
-Baiklah.
Buka lebar-lebar.
Bagus, kan?
Ya, itu bagus.
Tentu saja.
Ini adalah gimbap khusus
yang dibuat hanya untuk Anda.
Apakah kamu sudah menjalani terapi fisik?
Tentu saja. Lihat? Aku baik-baik saja sekarang.
Hei, apa itu?
Oh, itu untuk orang lain.
Saya harus pergi.
Sudah? Punya satu lagi.
-Sampai jumpa lagi.
-Baiklah.
Jangan terlambat, oke?
Baiklah, saya tidak akan terlambat.
Ambil kotak makan siangmu.
-Sampai jumpa lagi.
-Sampai jumpa.
-Tuan Yoon Dong-ju?
-Ya?
Oh, halo. Saya tinggalkan saja di sini.
-Terima kasih
sama sama.
PENGIRIM PUSAT PENAHANAN INSUNG
: YOON MI-HYANG
LANGIT, ANGIN, BINTANG, DAN PUISI
KOREKSI PROGRESIF
UNTUK MASA DEPAN YANG LEBIH BAIK
1H15 8526
YON DONG-JU
Saya akan segera kembali bekerja.
Aku bahkan mendapat promosi, berkat kamu.
Apakah kamu datang untuk menyombongkan diri?
Ya.
Aku pikir kamu harus tahu.
Sulit di sini, bukan?
Kamu kelihatannya tidak begitu baik.
Makanan di sini tidak begitu sesuai dengan seleraku.
Meski begitu, Anda akan memakannya
selama sisa hidup Anda.
Anda perlu membiasakan diri dengan hal itu.
Kalau kau begitu khawatir,
ambilkan saja aku makanan dari luar.
Aku sebenarnya membawakanmu beberapa.
Aku bangun pagi-pagi sekali hari ini
dan menyiapkan ini untuk Anda.
Jadi pastikan untuk mengunyahnya dengan hati-hati
dan makan setiap gigitannya.
Apakah Anda merenungkan tindakan Anda
sambil melihat langit?
Apakah kamu pikir kamu pahlawan
karena menempatkanku di sini?
Jangan berpikir semuanya berakhir
hanya karena aku pergi.
Tahukah Anda berapa banyak orang
yang telah saya dukung secara finansial?
sebelum mereka menjadi
hakim dan jaksa?
Menurut Anda, di mana mereka sekarang?
Selama uang dan keserakahan masih ada,
Dunia tidak akan pernah berubah.
Anda lihat, orang-orang seperti saya ada di mana-mana.
Jangan khawatir.
Jika seseorang seperti Anda muncul lagi…
seseorang sepertiku
akan melakukan hal yang sama persis seperti apa yang telah kulakukan kepadamu.
Mereka akan menghancurkan diri mereka sendiri
untuk menangkap penjahat
dan menjebloskan mereka ke balik jeruji besi.
Tidak masalah jika jumlahnya
puluhan, ratusan, atau ribuan.
Kamu lihat…
sampah seperti kamu…
membuat darah kita mendidih dari dalam.
Aku akan segera keluar.
Ayo kita makan bersama.
"PROLOG"
OLEH YOON DONG-JU
Tentang wajah!
UPACARA PENGHARGAAN MEDALI
UNTUK MENGHORMATI PARA PAHLAWAN INSUNG
Setiap orang!
-Bersulang!
Ada suatu waktu…
ketika kami merasakan hati kami terbakar dan menjerit
seakan siap meledak.
Mengapa kamu melakukan ini lagi?
Mengapa Anda harus meninggalkan karier cemerlang Anda?
Sampai saat ini,
hanya dua pilihan dalam hidupku
yang benar-benar milikku.
Saya menyerah pada satu hal.
Tapi ini…
Siap? Ayo berangkat.
Saya tidak ingin menyerah begitu saja.
Tidak apa-apa jika saya kalah.
Namun, aku tak sanggup menahan rasa sesal.
Namun saat lampu sorot padam,
para pahlawan dilupakan…
Berapa lama kau akan membuatku
melakukan tarian bahu bahagia ini?
BADAN POLISI METROPOLITAN INSUNG
Bahuku terasa berat!
Waduh, tanggung jawabnya!
…bersama kenangan
hari-hari yang penuh gejolak itu.
Mereka mungkin terkilir!
Apa? Vasektomi saya tidak berhasil?
Tapi saya pikir itu permanen.
Itu kadang-kadang terjadi.
Sayang.
Apakah kamu pikir itu bukan milikmu?
Tidak, tentu saja tidak.
Aku tidak pernah meragukanmu.
Saya hanya terkejut, itu saja.
Hai, si kecil.
Ketika semua orang terbakar dengan gairah,
kami…
pahlawan.
Han-na, kamu setuju untuk tidak mengincar kepala itu!
Maaf.
Tapi ingat…
bahwa hati kita…
teruslah terbakar dan berteriak…
seolah-olah siap meledak.
Anda akan mendapatkan saudara yang lebih muda.
Ya!
-Baiklah, adik kecil!
-Ya! Kamu sudah jadi kakak perempuan sekarang!
Terima kasih!
PEJABAT PEMERINTAH ID
GO MAN-SIK
ID PEJABAT PEMERINTAH
SHIN JAE-HONG
KIM JONG-HYEON
ID PEJABAT PEMERINTAH
JI HAN-NA
Ingat…
hari itu…
…ketika semua orang…
terbakar dengan gairah.
Rambutmu menjadi lebih panjang
dibandingkan sebelumnya.
Tidak, itu sudah lama sekali.
Kukus Enak!
TERTAWA TANPA ALASAN
(JANGAN TERTAWA)
Jae-hong…
KAMU TIDAK PUNYA KATA-KATA, HAN-NA?
SAYA KIRA TIDAK…
Aku akan mengantarmu pulang.
TIDAK.
Saya minta maaf!
-Kapten!
Hasilnya tidak bagus, bukan?
UPACARA PENGHARGAAN MEDALI
UNTUK MENGHORMATI PARA PAHLAWAN INSUNG
Subjudul: Jenny Kim